Episodio 24
¿El grupo Mcvey?
¿Cómo podrías ser?
¿El presidente del Grupo Mcvey?
es
el negocio más importante de la familia Acker.
Realmente lo soy.
Ese idiota solo
se fue a toda prisa
porque llamé y tenía a alguien
poner fin a toda nuestra cooperación con la familia
Dixon.
No tienes fiebre.
¿Por qué dices tonterías?
¿Qué pasa si puedo presentar pruebas para
demostrarlo?
¿Me creerías entonces?
Muy bien, te mostraré la prueba.
Está bien.
Tu única filial
Está controlado por tu abuela.
Entonces actualmente estás buscando trabajo,
¿verdad?
Sí.
¿Qué pasa si
puedo hacerte
¿El director de proyectos de Mcvey Group?
¿Qué opinas?
¿Cómo es eso posible?
Con tus capacidades,
definitivamente puedes
manejar esta posición fácilmente.
Además, su marido es el presidente.
Mañana Mia irá a una entrevista.
para el puesto de director de proyecto.
Dale la mejor oferta.